Контрольная #8 - Форум



В этой контрольной работе вам нужно будет реализовать простой форум с темами и ответами на них. В вашем проекте должна быть реализована регистрация и авторизация пользователей по email или логину, При регистрации сделайте возможность пользователю загружать аватар. Аватар должен отображаться рядом с каждым сообщением пользователя в темах, подключены все необходимые библиотеки для работы приложения.



Этап 1 - Создание темы


После аутентификации пользователя, у него есть возможность создать новую тему на форуме. При создании темы он определяет ее название и содержимое. На главной странице приложения нужно отобразить список тем, отсортированных по дате создания (вверху новые). В списке отображать название темы, дату создания, автора и количество ответов в теме


Примечания : 

Вся строка информации о теме является ссылкой на детали этой темы

Создавать тему может только аутентифицированный пользователь

Для аутентифицированного пользователя кнопка Вход и регистрация не должна отображаться - Выводится кнопка выход и кнопка ведущая в личный кабинет

Нужно реализовать пагинацию

Этап 2 - Ответ в теме


Авторизованные пользователи должны иметь возможность писать сообщения в теме. Данная функция должна быть реализована с помощью Ajax. То есть, пользователь, просматривая тему, видит:

Список ответов в теме. Ответы отсортированы по дате в порядке от самого первого. Каждое сообщение отображает своего автора, содержимое и дату создания сообщения.

Форму для отправки ответа. Пользователь заполняет ее текстом, нажимает кнопку “отправить” и сообщение добавляется внизу списка сообщений. С помощью Javascript вы можете вызвать функцию, которая прокрутит полосу прокрутки вниз и вы увидите это сообщение (+1)

По нажатию на кнопку ответить должен быть реализован один из следующих вариантов ответа 

Открытие модального окна для ответа на тему (В модальном окне будет форма с текстовым полем и кнопкой отправки )

Страница пролистывается вниз до формы ответа

После ответа пользователя сообщение должно отобразиться в списке ответов

Общий вид страницы темы : 



Этап 3 - Постраничный вывод ответов
реализуйте постраничный вывод сообщений в теме. Число сообщений на одну страницу определите самостоятельно. Внизу страницы должны быть кнопки по переходу на предыдущую и на следующую страницу. Заголовок темы при этом должен всегда отображаться вверху на любой странице. За реализацию пагинации средствами Ajax (+5)



Бонусы
(Каждое выполненное задание из бонусов добавляет +1 балл)
С помощью ajax сделайте функцию голосования за ответ к теме. Каждый пользователь может поставить лайк или дизлайк на любое сообщение (кроме своего). При этом должно меняться отображение количества лайков и дизлайков у сообщения. Проголосовать 1 пользователь может только 1 раз за одно сообщение.

Введите счетчик сообщений пользователя на форуме. Отображайте количество сообщений пользователя рядом с каждым его сообщением в темах

Добавьте демо данные в ваше приложение с помощью Data Seeding.



Общие требования
Корректное название проекта : Так как речь идет о форуме ожидается наименование проекта к примеру “Forum” 

На каждое изменение и реализацию функционала отдельный коммит с подробным описанием того, что было сделано и с какой целью

Не оставляйте незадействованный код, файлы и т.д. В вашем проекте должно быть только то, что необходимо для его работы

Правильно заполните файл .gitignore чтобы лишние файлы не попали под индексацию

Перед сдачей обязательно проверяйте все ли изменения попали на удаленный репозиторий.
